好我们继续往下写啊
把首页这个东西还给他写了
那再往下写呢哈它是有这个啊
两个每日一测
那这个地方的话我就拿这边的静态布局去啊
找一下index这个页面儿啊
找一下它的每日一测
每日一测呢是一个静态的布局
好拿过来复制
回到我们这边去啊
找到pages上面的index这种布局的话
我们在这个小程序上啊
更推荐用弹性盒子
当然你说我用浮动也可以对吧
也可以啊
我们推荐啊用弹力和子找到每日一测的样式
找到每日一测的样式
好
OK拿走复制扔过来啊
扔到这边去保存一下
一在下面哈给他拿过来好
每日一次
OK就这样的质量来说啊
这两个东西呢应该也是产生页面的跳转啊
就是说你可以哈
在这个哈每日一测这边给他套一个哈
咱的那个啊navigator对吧
navigator啊
产生页面的跳转
跳每日一测的这个视图
跳每日食谱的这个视图
两个啊都应该是可以跳的啊
跳的路由的啊
进入另外两个界面啊
是这样的
应该是这样的啊
注意一下
只不过那个界面咱们什么也没有写啊
就没有跳
你注意一下好
除了这个下方还有一个地方啊
就是咱们这个信息的这个列表啊
哪一块呢
就是下方的这个信息信息的话哈
有咱的这个标题
有咱的这个内容
那信息的话
待会这个布局我就不再去写了
就去拿一下这个布局好
先说一下这个大概的这个布局的一个结构啊
这个布局的结构哈
就是我整个呢是一个容器
因为它下面有个线
看到没
整个哈是一个容器啊
距离哈padding或者margin有点间距
然后上方呢是一个div呢哈是一个标题
这个标题呢是单行省略啊
就是主标题
然后下面呢再来一个容器
再来一个div
然后再分左侧一个div
右侧一个大的div
左侧是一张图片
一定要写大小图片啊
右侧的话是另外一个容器
容器上方是标题
这个呢也是多行省略
这个是多行省略
好像是三行省略
我记得是啊
然后下面的定位定在下面一个多少多少阅读量
定在右下角啊
定在右下角好
这个静态布局我就不再去写了啊
好拿这边的哈
拿这边的样式
拿这个样式复制过来啊
扔到咱的对应的cs里面去
待会我把样式给你就行了啊
好拿过来
拿过来之后呢
我们去哈拿这个哈
下面的这个信息列表的布局好
OK我看我这边有没有留静态的布局啊
哎有一个信息列表我们只拿静态表复制
是拿静态的啊
回到这边扔到这边去
好释放开我们的静态布局
OK你看出来了啊
有一个这样的布局啊
那这样的布局的话啊
是我们的整个哈嗯整个谁呢是整个的list
整个list里面啊
我们刚说的啊
里面有标题对吧
然后下面的哈是一个大的DIV
我刚才不跟你说嘛啊整体是个大的div
上面一个标题
下面又一个大的div
下面的左侧一张图片
右侧又一个容器
左侧是个图片
右侧是个容器
右侧容器里面又包含了上面的标题和下面的哈
阅读量
阅读量是这样的
布局好OK哈
那这个list呢只需要重复啊
重复就可以了啊
好你再重复一遍
就是两个了
就是这样的啊
那我也注释掉一个啊
给你留一个静态布局
好这是静态布局
我们直接拿过来了
那么下面啊我们要去干啥呢
读这个接口数据
读这个接口数据啊
把它渲染到咱们的视图上
是我们要做的好
那么下面哈我们来去看一下这个接口区
好来拿这个接口找到我们的贝斯
找到贝斯啊
去读接口
去